Stanovené termíny:
31.3. založení repozitáře
7.4. základní funkčnost kalkulačky
15.4. plná funkčnost kalkulačky
20.4. dokončení projektu

Rozdělení úkolů:
xbroza03 - (icon, dokumentace, backend, profiling)
xmikul75 - (dokumentace, testy, backend, uživatelská příručka)
xcenge01 - (frontend + propojování mezi funkcemi, dokumentace, profiling)

Komunikační kanály:
Discord, Github, nouzově Messenger
Pravidelné konzultace v pondělí 18:00 a středa 18:00, víkendy dle potřeby

Správa verzí: Git
Hosting: Github (Udělení přístupu: přidání kolaboranta ivs.kontrola@gmail.com)

